
[[../Ресурсы (Полезные Сайты Useful Sites)]]
	- https://coddy.tech/
	- https://javarush.com/ 
	- https://www.codewars.com/
	- https://www.codingame.com/

[[../Ресурсы (Полезные Сайты Useful Sites)#test]]

---

- [[../Контент/Обучение/Обучающий Материал Educational Material]]
- [[../Процессы-Навыки-Области/roadmap/Обучение математике 5 класс]]
- [[../Процессы-Навыки-Области/roadmap/Работа с умеренным темпом|Работа с умеренным темпом]]
- [[../Процессы-Навыки-Области/roadmap/Идеи для дополнительного дохода|Идеи для дополнительного дохода]]

---

Новые слова и/или выражения (без привязки к языку)
- [[Просвещение/Словарь/А капелла (итал. a cappella)|А капелла (итал. a cappella)]]
- [[Просвещение/Словарь/Словарь - значения, понятия и определения слов (Dictionary - meanings, concepts and definitions of words)|Словарь - значения, понятия и определения слов (Dictionary - meanings, concepts and definitions of words)]]

---

[[Просвещение/Книги, Аудиокниги, Аудиоспектакли|Книги, Аудиокниги, Аудиоспектакли]]

---

